Dans le prochain et dernier chapitre, chapitre 8, nous allons parler des frameworks Web.
Les frameworks Web sont donc pour nous un moyen de tester et de mettre en pratique toutes nos nouvelles connaissances Python.
Et créez une application Web très, très basique avec des tests unitaires utilisant Python et le framework flask.
Passons en revue les bases de Flask.
Il existe différents types de frameworks Web en Python.
Django est le plus populaire.
Il s'agit d'un framework de haut niveau complet pour créer des applications Web.
Django se concentre sur l'automatisation autant que possible.
De nombreux sites à grande échelle fonctionnent sur Django.
Instagram en fait partie.
Django a commencé comme un projet CMS, un système de gestion de contenu pour un journal.
Et Django est un framework assez lourd.
Il a de nombreuses opinions sur la façon dont les choses devraient fonctionner et comment les choses devraient être structurées.
Si vous voulez quelque chose de plus léger, le flacon est un bon choix.
Flask est un micro-framework pour Python.
Et il permet aux utilisateurs de créer des API back-end et des applications Web assez basiques avec un minimum de code.
Flask est un peu plus facile pour les débutants.
Ce n'est pas aussi opiniâtre.
Il y a moins d’étapes de configuration, moins d’exigences.
C'est donc sur cela que je vais me concentrer pour les exercices d'aujourd'hui.
Mais ne pensez pas que Flask est un simple framework Web.
L'avantage de Flask est qu'à mesure que votre application Web se développe,
vous pouvez ajouter toutes sortes de modules différents pour vous aider
ajouter des fonctionnalités pour les bases de données ou d'autres types de choses que votre application Web pourrait
veux faire.
Ouais, un autre framework Web dont vous pourriez entendre parler ou considérer comme une pyramide.
C'est un framework rapide et avancé.
C'est un successeur de l'ancien cadre de pylônes.
Donc toujours populaire et utilisé, mais pas aussi populaire pour les nouveaux projets.
Pyramid est open source et également activement développé.